Правила на Minecraft сървъра
След всяко правило пише наказанието в следния формат:
1во провинение | 2ро провинение | 3то провинение
Част 1
:small_orange_diamond: Не спамете букви , символи или емоджита, повече от 3 реда и не пишете с Caps Lock! - mute 15 | 30 | 60 минути

:small_orange_diamond: Забранено е разпространяването на лична информация(включително години и имена)! - mute 12h | mute 1 ден | ban 3 дни

:small_orange_diamond: Строго забранени са обиди, псуване, скандали, спорове и подобни! -
mute 30 | 60 | 120 минути

:small_orange_diamond: Всякакъв вид хакове като Wurst, Fabric, Forge, WDL, X-ray и т.н. са строго забранени! - бан 7 дни | бан 14 дни | перманентен ip бан

:small_orange_diamond: AutoClicker-ите са забранени - jail 3 дни | ban 5 дни | перманентен ip бан

:small_orange_diamond: При отказ или лефт при проверка за хак(оправдания като нямам дискорд, спря ми интернета и подобни не се приемат)! - бан 3 дни

:small_orange_diamond: Скамовете, траповете и кемпенето до резиденции на играчи, с цел убиването им за взимане на айтеми, са строго забранени - при доказателство (не отговаряме при приети телепорт заявки от играчи) -
ban 3 дни | ban 7 дни | перманентен ip бан!
- Трап ресове и подобни се наказват директно!
Част 2
:small_orange_diamond: Добавените хора в резиденцията ви са на ваша отговорност. Не отговаряме ако някой добевен човек ви ограби, изгрийфи и т.н.!

:small_orange_diamond: Забранено е грийфането на резиденции и около тях, в които не сте добавени, по какъвто и да е начин - бан 3 дни | перманентен ip ban

:small_orange_diamond: Опити за влизане с акаунти на други играчи - ip бан 5 дни | перманентен ip бан

:small_orange_diamond: Забранено е влизането с друг акаунт при наложено наказание от единия - ip бан 3 дни | ip бан 7 дни | перманентен ip бан

:small_orange_diamond: Оплакването от наказание и моленето за отменянето му - при бан: +1ден, при jail: 6h, при mute: +6h

:small_orange_diamond: Опит за атака или краш на сървъра по какъвто и да е начин - перманентен ip бан

:small_orange_diamond: Опити за лагване на сървъра с лаг машини или тежки ферми - перманентен ip бан

:small_orange_diamond: Рекламиране на друг сървър по какъвто и да е начин- перманентен ip бан

:small_orange_diamond: Споменаване на име на друг сървър - mute 12 часа

:small_orange_diamond: Забранено е рекламирането на лично на други сървъри както и търсенето на стаф и подобни - перманентен ip бан
Част 3
:small_orange_diamond: Забранено е просенето или изнудването за рангове, айтеми, команди т.н. от член на екипа! - mute 30 | 60 | 120 минути

:small_orange_diamond: Никой не е длъжен да връща айтеми на warp pvp и навсякъде, където има пвп, включително резиденции с пуснато пвп!

:small_orange_diamond: Никой не е длъжен да дава айтеми на друг играч както и нов такъв ако спами дайте ми айтеми или подобни - mute 30 | 60 | 90 минути

:small_orange_diamond: Забранено е спаменето и нахалстването за всичко свързано с кандидатури! Когато има кандидатури те са в дискорд и всички бивате уведомявани - mute 3 часа | mute 1 ден | бан 3 дни

:small_orange_diamond: Задължително при оплакване от играч, стафф, бъг или каквото и да било трябва да го изпратите по формата в закаченото съобщение иначе няма да се разглежда!
При фалшиви оплаквания - бан 12 часа

:small_orange_diamond: Забранено е обиждането на екипа по всякакъв начин - mute 3 часа | mute 12 часа | перманентен ip бан

:small_orange_diamond: При използване на exploit-и и несъобщаването им на екипа - бан 3 дни | перманентен ip бан
Част 4
:small_orange_diamond: Забранени са никовете, имената на айтеми и т.н. съдържащи неприлични думи, псувни и подобни! - Kick | Kick | перманентен бан на акаунта
- Айтемите и подобни се изтриват при отказ за смяна на името!

:small_orange_diamond:Забранени са всякакви скам предмети в /ah - jail 1 ден | ban 3 дни | ban 7 дни
(пример - шулкъри с преимувани предмети и т.н.)
Предупреждения (Warnings/Warns)
Дават се по преценка на екипа като съответно при:
:triangular_flag_on_post:3 - mute 15 минути,
:triangular_flag_on_post:5 - mute 30 минути,
:triangular_flag_on_post:7 - mute 1h,
:triangular_flag_on_post:10 - jail 12 часа
:triangular_flag_on_post:15 - jail 1 ден

Екипът на UltrapixelBulgaria запазва правото си да променя наказанията в дадена ситуация

UltrapixelBulgaria към:•30.04.2021
Правила на Дискорд сървъра
:small_blue_diamond: Забранено е спаменето в каналите освен спам и бот-команди
:small_blue_diamond: Забранено е обиждането на други играчи и членове на екипа - наказва се с мют
:small_blue_diamond: Забранено е изпращането на инвайти за други сървъри както в каналите на сървъра, така и на лично съобщение на хора от сървъра - бан завинаги
:small_blue_diamond: Забранено е споменаването и рекламирането на други сървъри - наказва се с бан или мют
:small_blue_diamond: Използвайте каналите по предназначение!
